عمري 12 عاماً لكن عمري عقلي 100
أنا هنا لأقول لك
أنك كنت مخطئ
لأقول لك أني تخلصت منك
لأقول لك أني تحررت منك للمرة الثالثة
إذا كنت قوي أنا أقوى
وإذا كنت عنيد أنا أعند
أصبحت واعية أكثر
وأفهم أموراً أكثر
وأعرف كل شيء في الحياة
تقريياً
قصتي هي التي تميزني
وأيضاً شخصيتي هي التي تميزني بالتأكيد
(جوجو)
مرضت وأصبت بالسرطان
عندما كان عمري سنتين
تعالجت وشفيت ثم عاد المرض ثم شفيت ثم عاد
والآن شفيت والحمدلله
أمي هي الأم المثالية
ساعدتني كثيراً وضحت من أجلي كثيراً
(بقوسي)
كل ما حدث لي لم يؤثر عليّ
مازلت أستطيع القيام بكل شيء
أصور، لكن أحب أن أتصور أكثر
أرسم أيضاً
أرقص هيب هوب منذ فترة ليست طويلة
وسأتعلم الموسيقى قريباً
كما أبتكر أشياء في المنزل
عن طريق الخياطة والتطريز
وأكتب قصصاً أيضاً
أحب كتابة القصص
يقول لي الكثير من الناس:
"لماذا لا تضعي شعراً مستعاراً؟"
"لماذا لا تضعي قدماً اصطناعية؟"
لكني لا أحب أن يتدخل أحد في شؤوني
لدي ثقة بنفسي
وأرى نفسي جميلة كيفما كنت
أحياناً يتواصل معي المرضى كي أعطيهم القوة
ويطلبون أن أصبح صديقتهم وأن أتواصل معهم دائماً
أقول [للناس] لا تستحوا من شيء
تمتعوا بالإرادة
وضعوا هدفاً برأسكم
وبالتأكيد ستصلون لهدفكم
وستتغلبون على كل الأشياء البشعة في حياتكم
وليكن لديكم أمل بكل شيء جيد
أصعب شيء لم يقدر عليّ
وإن شاء الله لن يستطيع إيقافي أي شيء